Réponse et résilience de la biodiversité des forêts tropicales après perturbation

### 2018-09-06 01-Remerciements.Rmd
relecture

Pour ce travail et tout ce qu'il a apporté de connaissances, d'expériences et de rencontres je remercie mes directeurs de thèse Eric Marcon et Bruno Hérault. 
Je suis consciente de la chance que j'ai eu d'avoir été leur étudiante, merci pour vos conseils avisés, votre patience inébranlable et tout votre soutien. 
Merci surtout de m'avoir accordé votre confiance de m'avoir offert ces trois belles années.

Merci aux rapporteurs de ma thèse et aux membres du jury d'avoir accepté de consacrer leur temps à la relecture et à l'évaluation de mon travail.

Merci au Labex Ceba qui a financé ma thèse et largement contribué au cadre scientifique qui l'a accompagnée.
Merci au Cirad et à tous ceux qui ont travaillé et travaillent encore à Paracou pour faire de ce coin de paradis une telle source de connaissances. 
A Pascal, Michel, Martinus, Frits, Petrus, Onoefé, Richard, Lindon, Aurélie, Géraldine et tous ceux qui ont permis l'existence de Paracou, merci pour votre travail titanesque. 
En particulier, merci Pascal pour ta patience et ta gentillesse, j'attends avec impatience de retourner sur le terrain.

@@

Enfin, à tous ceux qui ont rendu ces trois années aussi incroyables, les mots sont difficiles à trouver mais les faits parlent d'eux-mêmes: j'ai découvert la Guyane, je suis revenue, je suis restée et maintenant je ne veux plus en partir. Pa Moli!

>>>>

Pour ce travail et tout ce qu'il a apporté de connaissances, d'expériences et de rencontres je remercie mes directeurs de thèse Eric Marcon et Bruno Hérault. 
Je suis consciente de la chance que j'ai eu d'avoir été leur étudiante, merci pour vos conseils avisés, votre patience inébranlable et tout votre soutien. 
Merci surtout de m'avoir accordé votre confiance de offert ces trois belles années.

Merci au Labex Ceba qui a financé ma thèse et largement contribué au cadre scientifique qui l'a accompagnée.
Merci au Cirad et à tous ceux qui ont travaillé et travaillent encore à Paracou pour faire de ce coin de paradis une telle source de connaissances. 
A Pascal, Michel, Martinus, Frits, Petrus, Onoefé, Richard, Lindon, Aurélie, Géraldine et tous ceux qui ont permis l'existence de Paracou, merci pour votre travail titanesque. 
En particulier, merci Pascal pour ta patience et ta gentillesse, il me tarde de retourner sur le terrain.

@@

Merci aux rapporteurs de ce travail et aux membres du jury d'avoir accepté de consacrer leur temps à la relecture et à l'évaluation de mon travail.

Enfin, à tous ceux qui ont rendu ces trois années aussi incroyables, les mots sont difficiles à trouver mais les faits parlent d'eux-mêmes: je suis venue en Guyane, j'y suis restée et je ne veux plus partir. Pa Moli!
